                                                       8.Tag nach dem 2.Neumond 


Nun sind es schon 7 Tage, die ich diesem vermaledeiten Berg umherirre, um den
Drachen Ra’s al Ghul zu finden und zu erlegen. Dieser sucht seit Menschenge-
denken alle 50 Jahre unser Land heim, um sich mit Nahrung zu versorgen.

Es ist nicht so, dass mir allein der Gedanke in den Sinn kam, dass ich der 
Menschheit einen guten Dienst erweisen möchte. Nein, vielmehr ist es die Of-
ferte des Königs denjenigen mit Geld zu überhäufen, der Ihm den Kopf des Drach-
en präsentiert. Zusätzlich versprach er noch die Hand seiner Tochter von der 
mich seit Kindertagen nur unser Ständeunterschied trennt; komme ich doch nur
aus einer einfachen Kriegerfamilie. 

Für alles andere würde ich diese Mission zum jetzigen Zeitpunkt auch verfluchen, 
da mir allein die hiesigen Monster bereits ordentlich zu gesetzt haben. 

Nur dank eines glückcklichen Zufalls habe ich es in eine Kirche schafft, in der 
ansässige Nonnen mich in Windeseile heilten. Wie ich später erfuhr, liegt 
das an ihrem Schutzpatron und Gott Kremsgrdr, der zudem alles Böse 
dieser Welt von diesem heiligen Ort abhält. Dieser zieht sich durch das ganzen 
Gesteinsmassiv, so dass mir auch in der schlimmsten Not ein Funken Hoffnung 
bleibt. 

Dennnoch beruhigt mich dies nur mininmal, da ich auf meiner Suche nach dem 
richtigen Weg über mehrere Leichen mutiger Krieger stolperte, die die gleichen 
Absichten hatten wie ich. 

Ohh ein Geruch von Schwefel liegt in der Luft. Mag das der Weg zum Drachen sein? 
Auf in den Kampf...!!!
                                                           @